因此发现一个女人在我们厨房地板上的厨房里死在她身上
所以警察被称为因为发生了骚乱，他们来了
整个现场，一道猛烈的刺伤将鲜血和女人的尸体拉到了厨房
因此，警察当然会采取行动，调查犯罪，然后步行
他们发现附近有一个录像带
录音，所以他们停了下来，然后在播放中排成一行，然后轮流播放
出来有人来了，实际上戴上了这​​台录音机
人走在录音机前，但实际上我从来没有
看到一张脸，然后出于某种原因戴上了迈克尔·博尔顿（Michael Bolton）的音乐
这是谋杀的正当理由，后来您听到有人
否则就来屋子，然后迈克尔·博尔顿（Michael Bolton）在唱歌，你听到
在这个男人和这个女人之间的隔壁房间打架啊
最终您会听到这些菜肴崩溃，然后听到血腥味
像你知道的那样尖叫，像轻微的钞票鲜血般的尖叫，然后你听到
再大声尖叫，然后您听到小胎儿的itter叫声
大概是那个男人离开了，然后在接下来的几首歌中，你听到了
女人死了，所以II第一次在FBI法医实验室的音频中听到了这张录音
弗吉尼亚州Quantico的法医小组证明，联邦调查局有很多唱片
人，他们对那些重复的分析做了很多编辑
录音以找出谁说了沃森以及发生了什么，主要是完成了
实际上不调查正在进行的犯罪通常是调查犯罪
这已经主要发生在法院，您知道John Gotti Liat编辑
录音，以便他们清理录音以尝试说约翰
哥蒂（Gotti）实际上说鼓是在午夜时分进来的
嗯，还有其他事情，所以我们有联邦调查局为我们播放的录音
我和Khaliq um Siemens在一起时，我们要了棕色的袋子，
当我们听到这些时换气过度，当然联邦调查局的家伙就像
我们去吃午饭吧，他们呃，他们听到很多讨厌的东西，所以无论如何我们
之所以被带走，是因为我们开发了一种新的源分离技术
也就是说，它可以删除单个音源，也可以删除语音中的音乐
并可能告诉对方彼此之间的对话，在这种情况下这很容易
因为在与联邦调查局会面之后是一男一女
并在录音中谋杀了受害者，这是硬道理
从她的坟墓里，她能够识别出她的杀手，我将描述
我们在此顶部以及其中一些操作中使用的技术
现在正在处理的事情，所以该算法主要讨论的被称为
二重奏，但主要思想是，您的个人可能有多个
人们可能在鸡尾酒会上讲话，而您希望能够
只专注于一个人，所以如果您在其他人身上有音量旋钮
现在你可以拒绝他们了，我们可以通过大型鸡尾酒会来做到这一点
这可能很困难，但我们通常只能听一听
多个发言人的存在，我们可以专注于不同的人
现在我们可以用两只耳朵做到这一点，我们从小学或中学阶段都知道
教育，实际上，当您求解方程式时，如果有两个未知数，您
需要两个方程式三个，然后是三个方程式，四个方程式，四个未知数
所以我们的耳朵在技术上是不可能的，因为
哦，今年只有两个方程式当年一个方程式
许多未知数，但是我们可以以某种方式求解方程组
我们从数学中学到的在某种程度上是错误的，实际上
目前进行信号处理的革命，稀疏信号处理
革命，那里的人比我聪明得多
赖斯（David）和其他实际上正在解决系统问题的人的大卫·杜诺（David Donoho）富有的酒吧核武器
我们认为以前无法​​解决的方程组，我要去
我将在这里提出一个完全与医学有关的解决方案
琐碎和作弊，但效果很好，因为我们要作弊，
用太多未知数来解方程组
一些假设，所以我们所做的假设是来源不
音乐上重叠，所以我的意思是说我可以写一个
如果我们同时在说话，我的声音的乐谱
他们的声音会有乐谱，我们还假设
麦克风彼此靠近现在我们需要麦克风靠近的原因
我想要的是语音，因为它击中了麦克风，语音学习者击中了
这个麦克风显然会是一个短暂的延迟副本，但我想要
如果我的麦克风在这里和
假设我正在大声说话，另一人在10公里外
如果我的时间较短，就不会成为延迟的副本，因为我的发言正确
现在和我从现在开始五分钟的演讲不是彼此的延迟版本
我要说的是，从现在起的五分钟后，我会说完全不同的话
因此，但如果我只是延迟一点，那么在很短的时间范围内，您就会知道
毫秒，有声音，例如您不会听到任何声音
与我的讲话稍有延迟之间的差异，这就是为什么麦克风很近的原因
我们一起还假设没有回声，当然我们很不幸
知道所有这些假设都是错误的，尽管事实上它们都是
false该算法仍然有效，人们很难编写一个
当用等号写所有这些方程时，数学论文
您说的每个方程式之后的第一件事就是我们假设这是
现在想像一下我的九岁儿子在说哦，爸爸，但是2
大约等于3，您知道的，所以我们所有的论文都说
这些事情很难被认真对待，所以现在我要
谈论语音的音乐表现形式，我们要做的就是拿一个
人的讲话，我们进行时间频率分析，但这只是为了获得
关于算法如何工作的想法，所以这是都柏林星城的一个人，
大女孩子真漂亮，我碰巧同意
嫁给一个女孩，但这是一首歌，而第二首歌可能是
像其他人一样的东西或不同的言语，他们有
当我说它们在音乐上不重叠时，不同的音符好吗？
是如果我将这两件事重叠在彼此之间，而我已经完成，而我
只要看一下这里的笔记，您就会发现大多数笔记实际上并没有重叠
但是，如果您当然要听这句话，您将无法
了解有音频真的很奇怪，并且实际上显示了一个
音频的可视化可视化，让您自己更好地获得音频
但是现在我以为我会做的就是对此做一些示范
消息来源隔离区的人们，如果您曾经听说过，他们会听到一个消息源
分离演示不要相信他们做的现场演示，所以不要
相信我，直到我过上生活，他们将在短时间内进行现场演示，但
以防万一现场演示无法正常工作，我想提供一些罐装演示
好吧，很明显，您可以听到那里有一个以上的人在讲话，所以
我之前给你看过的算法是如何工作的，如果那是
音符实际上是分开的，所以我们在音乐表现中所做的是
我要做的是在这里有两个麦克风，而且我有发言的人数
所以我的乐谱进来了，而我的音符是红色音符，例如
它击中了这个麦克风，这之间有什么区别
麦克风在这口井上的音符在这里更大声，这是因为
离我近一点，我将在这里早些，因为我离我越来越近，有人在
这里的声音会更大，因为它们离此位置更近或更早
如果放在中间的位置，他在两个位置上都将成为钝角
麦克风，这就是整个算法，那么，这就是整个技术，那又如何呢？
我们要做的是根据便签的早期程度对音符进行标签
在麦克风和相对响度上，事实证明
这些都是相对的唯一错过和早期是和大声错过
应该围绕某些点聚类，这些点对应于空间
在房间里签名现在我们做了很多简化的假设，但是
我们现在要显示在这里是我们要经历的这可能是两个
混音需要一些短的小窗口来构造乐谱，然后
将音符聚集在底部和相对位置的相对延迟空间中
沿着顶部的衰减空间，因此当您浏览时会看到许多
显然不同，这里有很多不同的领域，
他们很活跃，尽管很难看到会有
最后的摘要直方图，所以最后哦，我的天哪
有多少人在说，请确保有五个，因为有五个
每个群集对应于其所在的空间特征
在房间里，如果我记下所有给我相同延迟和衰减的音符
那些笔记和它们的标签都跌到了顶峰，这些笔记读完了，我只是
看看红色的音乐，然后回到时域，我将拥有红色
人的讲话，所以我要在这里挑选山峰，所以第一个
第二三分之一结束之前我得到这些真的很重要
完全正确，现在我在进行D混合，这比真实速度更快
时间D混音，所以如果您实际上也有此事件的实时版本
现在可以利用额外的舞台演奏单个扬声器
分离问题的资源南供应
混合是不完美的我实际上已经放掉了一些原始的
混合物恢复到某种平滑的状态，那么您现在可以看到那些音乐音调了
通过后期处理进行清理，很多人提出了建议
令人眼花or乱的附加程序或比这更好的算法，它可以将
高等数学是除法和减法，一个问题是
一直在使用这种音乐类比，实际上对音乐有用吗
所以这要少得多，因为这就是
直接从CD撕开，然后如果我在此处创建直方图，您将看到
这里有一些活动，那里肯定有一些东西
也许那里，那里实际上有两件事，因为我
给这个时间几次，我知道那里有两件事，所以
我要把这个分开，现在有一个，有两个，我再也没拿到这些盘子了
正确的链条，所以我要在这里摔断，不要在其中漏水
您会在这里听到它们的绝对原始分离，就像
终极卡拉OK设备现在我通常在播放时非常cr脚
扬声器，在下一个声音不好的情况下听起来要好得多
这是一个经常购物的地方，这样您就可以真正取出鼓了
太好了，尽管现在当然会从
大声的乐器，但可以通过后期过滤逐点进行清理
我声称已经有好几年了，但我从未真正尝试过
实际上我以为会这样做，所以永远不要相信任何人，除非他们这样做
现场演示总是很困难，因为总是很难获得
人们同时交谈人们最终会进行对话，这是一个
分开真正交谈的人真的很没意思
当他们已经在时域中分开的时候，好吧，走吧
好的，已经使用错误的参数生成了历史记录，因此可以发送
我的天哪，我可以完美地看到，实际上我想有一天，有一天
有一个实际上可能有效的方法，我们应该非常满意Uno Dos
tres cuatro Cinco seis siete Ocho Nueve是的，您的手套是好演员
克里斯在这里让哦，它超越了瀑布
所以那肯定是另一种语言
玛丽希望庇护在这里找不到任何人打招呼，因为您的城市通过了我
莫莉·哈特利（Molly Hartley），所以我们可以看到橙色的日落
有俄语和英语时，很难说爱尔兰语
它的人员并不一定只是从事音频和音乐工作，而且我们还
对频率关闭的波形进行了测试，这是用于通信的
它们用于声纳和雷达，或者例如，这是第十节的来源
语音实际上是通过进化或协同进化来拥有这个东西的
或某些类型的事物，也许我们说话的耳朵就是以这种方式进化的，所以我们
实际上可以本地化多个扬声器，但实际上它们确实有些波形
这种设计上的脱节，这就是为什么他们如此设计的原因
这种技术最适合诸如频率α之类的事物
波形，所以哦，我忘了谋杀案，事实证明，
那个录音的女人不是立体声的，他们有两个通道，但是两个
经过30秒钟的彻底分析后，结果发现通道是完全相同的
实际上只是两个麦克风连接到一根线，所以这是一个
很抱歉，一个麦克风传出两个R，所以我们无法使用
我们开发的技术，所以发生了什么事，我们问
他们为迈克尔·博尔顿（Michael Bolton）的原始录音，现在你不能只是演奏
迈克尔·博尔顿（Michael Bolton）并将其减去，因为这意味着您必须
也听它是纸质的，但事实上，如果确实要减去它的话
因为这一起的房间效应，你最终实际上得到了
建设性干扰和破坏性干扰最终会导致它
基本上只是将其添加回自身，这很难
估算频道，因为频道在人们移动的过程中一直在变化
但我们所做的是我们在第二个工具中专门创建了
这是为了这个罪行
是的，这显然是音乐和语音的混合，我们所有人都可以听到
演讲，也许不演讲，但是那里有演讲，是的，你必须相信我，
我们将不得不取消该演讲，所以在这里发生的事情非常简单
我们看底线的顶部，看有峰的地方
在最上面的没有底线的峰上，现在只有一个
那里的人很少，因为那个人不多说，然后我们要做的是
我们基本上让那些山峰穿过了无法解释的山峰，我们
杀死另一个，所以这是一个可以演示的罐头，但这将向您展示
实际上，言语的稀疏性或总体上许多人的稀疏性
人工产生的声音真的很强大，因为您只需获得一些声音
点正确，以重建整个语音，所以我们要做的是
现在是我们要在那寻找一些微小的东西，所以我必须大致
同步这些东西，现在我要运行算法，这是
语音退出，好吧，这是我见过的最好的，
yq3，这样可以加快嵌入和
显示器，只是你听不见，我明年再玩一次，年龄结婚
好吧，看看我们是否能听到
真的真的真的很沮丧，但是如果您使用简单的技术，例如
再次，这很容易，这基本上是乘以一和零
嗯，它运作得非常好，我当时很清醒，所以我只是想
最后我要传达的信息是稀疏已完成
你